povo abençoado do Brasil primeiro de
outubro de 2022 véspera das eleições
hoje pela manhã bolsonaro em São Paulo e
o PT fazendo manifestação na Avenida
Paulista na esquina dela então vamos
primeiro as imagens da manifestação do
PT uma imagem vale mais do que milhares
de palavras Olha isso vocês estão vendo
daí a imagem na esquina da paulista Olha
que multidão hein agora olha a imagem
aérea de Drone Olha se você quiser puxa
a imagem Cadê Lula hein Cadê o cara que
não aparece em lugar nenhum ele tá em
primeiro lugar se é uma vergonha gente
isso é uma manipulação para enganar o
povo brasileiro vocês viram né as
imagens estão vendo aí agora
vamos para bolsonaro hoje de manhã Olha
a multidão que não dá nem para ver o
final veja aí
[Aplausos]
minha gente pesquisa não vota quem vota
é você como é que um cara desse tá em
primeiro lugar na pesquisa e essa balela
de que vai ganhar em primeiro turno
Vamos lá minha gente não vamos permitir
que aqueles governos Luli Dilma os
governos mais corruptos da história do
Brasil
se você não quer se roubar de nada como
é que vai votar em gente que os governos
foram os que mais roubaram diga não A
Lula bolsonaro 22 Deus abençoe você e
sua família Deus abençoe o Brasil